Tú siempre...
¿Envolver una toalla así?
Como una niña.
¡Métete en tus propios asuntos!
¿Siempre irrumpes?
mientras alguien se está bañando?
Me ofrecí a compartir la primavera.
Gracias, pero...
El agua fría me mantiene alerta.
No recuerdo que te lastimaras aquí.
Es sólo un rasguño.
Puedo manejarlo.
Estoy tratando de curarte. Eso es todo.
Menos mal que rocié la poción primero.
De lo contrario...
Lo siento, pero eso me pareció un poco exagerado.
¿Por encima de la línea?
Ambos somos hombres.
¿Por qué estás tan nervioso?
A menos que haya algo
diferente acerca de ti?
Como un marco más
más delicado que nadie aquí.
Escalas más finas y más
hermosa que la de cualquier hombre.
E incluso haces que mi olor se encienda.
Entonces mi olor se filtró antes porque...
¿Eres mi alma gemela?
Pero sólo las mujeres pueden...
Tu olor se encendió porque
¡Estás entrando en la rutina!
Deja de pensar demasiado y date una ducha fría.
Me voy.
¡No mires!